INITIAL D
FOURTH STAGE
Les journaux sont poisseux.
Comment on va s'en débarrasser ?
On les brfilera
dans un endroit bien dégagé.
Et pour |'hui|e qui reste,
on nettoiera é grande ea...
Que chacun prenne un sea...
Le bitume sera pas
parfaitement clean...
La prochaine averse
suffira a terminer le travail.
EPISODE 16 I
- FUREUR EN MONTEE -
Salut!
On peut vous aider ?
0E1 est Kenta ?
Parfi récupérer des méces I: Gunma.
S'i| les a é temps,
on pourra peut-étre réparer.
Méme Takumi se joint a': nous,
c'est dire!
3e peux vous dunner un coup de maim '2?
C'est sympa de ta part,
mais repose-toi
pour étre d'attaque ce soir.
('Jest ton bomot.
Mais...
♪ ai un truc é vous dire.
Tout ceci peut étre une perte de temps,
j'en suis conscient.
Néanmoins,
la D est invaincue
depuis sa création.
Et pas question
qu'e||e connaisse sa premiére défaite
par ma faute!
Donc je roulerai ce soir,
quitte é risquer ma peau!
Augmente progressivement la cadence.
Ne donne pas tout dés le début.
('Jest compfls.
Prends garde aux Wages 'a droite,
car la charge se portera
sur |'avant gauche endommagé.
Je le sais.
Allez, au boulot.
Je compte sur to; ma FD ./
Pour ceux qui ant sacrifié leur sommei/,
pour man amour-propre,
provoque un miracle!
Ils étaient blancs comme des culs.
Le pire, c'était le petit gars é la FD,
il était grave remonté.
II a une grande gueule,
mais il ne fera rien.
('Jest un gros naze.
Et si on fait un peu flipper
le pilote de la 86,
é nous les 2 courses.
C'est trop simple!
Je sens d'horrib/es vibrations
quandje freine,
ma/Sje peux virer é gauche.
Le probléme, c'est Ia droite.
Je dolls" voir comment se comporte
ma FD poussée dans ses lim/'tes.
Putain!
Je n'étais pourtant qu'é 80 %.
Malls' /e transfer-t de masse
sur /e cété gauche m 1a été fatal!
♪ ai été bien naTf de penser
pouvoir faire un peu mieux!
Je fa/Ls" quoi ? Je peux pas
me présenter devant /es autres.
Frangin...
Je suis vraiment désolé...
♪ en chialerais presque.
Chiotte...
Quelqu'un se raméne.
Je connais ce son.
C'est un moteur Rotary!
Bonsoir !
Je suis revenue t'encourager.
Mais que fais-tu ici ?
Euh, sinon...
Tu es furieux, man prince ?
Je su/Ls" trap col/ante ?
♪ ai un grand service é te demander.
S'i| te plait!
Du temps cles Red Suns,
ne courir qu'avec sa propre voiture
était une régle tacite.
Ce soir, je vais briser cette régle !
Désolé, Ry6suke.
Je compte courir,
que tu le veuilles ou non!
Méme si ce n'est pas pour la Project D.
Laisse-moi courir !
Je dois prendre part é ce battle!
A||6, Ry6suke a': |'apparei|.
Désolé.
Mais je n'ai plus besoin de la voiture...
D'accord. Encore désolé.
Je te recontacte.
Ry6suke...
Ne me dis pas que tu avais prévu
une voiture de remplacement ?
C'est une fagon de faire
que je réprouve,
mais je n'avais pas Ie choix.
Je ne pouvais pas concevoir
une défaite de la D par forfait.
Et surtout pas face é eux.
Génial!
Tu crois que de |'autre c6té,
ils vont valider notre changement ?
Ils sont du genre a': accepter
si ga tourne é leur avantage.
Mais au bénéfice de |'adversaire,
je les vois bien faire un scandale.
♪ ai confiance en toi
pour les persuader.
Prends une attitude agressive
et autoritaire.
Ca devrait marcher.
Tu plaisantes ?
C'est le méme modéle,
mais c'est plus la méme caisse.
Me prends pas pour une bille.
Garde ton marché.
Seton toi, on pouvait utiliser
la 86 ou une autre voiture, non ?
Je vois pas du tout
de quoi tu parles.
Allez, il existe bien
des mulets en Formule 1.
Soyez un peu plus souples.
Notre pilote n'a jamais
utilisé cette voiture.
C'est vous les plus avantagés,
et de loin.
Si vous restez sur vos positions,
nous devrons affirmer
que cette conversation n'a jamais eu lieu.
Nous sommes préts
é rentrer é Gunma sur-le-champ.
Je n'en reviens pas.
Tout s'est passé
comme tu |'avais dit.
Cette histoire n'est pas nette du tout.
Ils se disaient réticents
é faire cette course,
mais semblaient étrangement
attachés au résultat.
Tu es toujours aussi perspicace.
“S ont besom de gagner cette course.
Pas par satisfaction personnelle,
mais pour une raison plus concréte.
Ils feraient ga pour |'argent ?
Je pense que oui.
Maintenant que je sais ga,
je refuse qu'0n leur céde la victoire!
'Pas pas honte, séfleux '2?
Tu veux gagner au point
de choper une autre voiture ?
T'as vraiment aucune fierté
pour en arriver lé...
Ne réponds pas é ses provocations.
Concentre-toi sur la course.
T'en fais pas.
Je suis trop content
de pouvoir m'a|igner au départ.
Ses provocations minables
ne m'atteignent méme pas.
Un grand merci.
A vous tous.
Et a' tor; Kyfiko .1
Le battle va commencer!
Départ dans 5 secondes!
4, 3...
2, 1...
Go!
Je vais Femporter au premier run
pendant qu'il ne maftrise pas sa caisse.
Je su/S par-ti en meneur pour ga.
Je suis pas un bouffon.
Je gagnerai a': coup sfir!
Dis, Ry6suke...
Tu pourrais m'éc|airer ?
Tu as annulé ta commande
au profit de la voiture de cette fille...
C'est rare de ta part
de changer d'idée de la sorte.
Laisse-moi mettre les choses au clair.
Vu la situation,
Keisuke devait étre
le moins handicapé possible.
Tu comprends mieux ?
Bien sfir !
II a déjé affronté cette voiture.
Exactement.
II a déjé vu de prés
les limites de son potentiel.
II sait aussi en quoi
elle est différente de sa propre FD.
Mon choix a avant tout été orienté
par une volonté de victoire.
N'y vois aucun c6té fleur bleue
de ma part.
Mais j'avoue
que la présence de cette fille
est une véritable bénédiction
pour Keisuke!
Je Ie savais.
Elle combine a': la fois
puissance et maniabilité.
Merci !
C'est une bonne voiture!
Ca me surprend, Ky6ko.
Depuis quand tu acceptes
de préter ta voiture ?
Ne m'en veux pas,
mais c'est presque une histoire d'amour
entre ta FD et toi.
Ca m'étonne moi-méme.
Je n'ai jamais voulu
que quiconque se mette au volant
é part moi. Ca me rebutait.
Li: au contrdwe,
qa m'a rendue heureuse.
Heureuse comme jamais
je ne |'ai été.
.7 'Zai pu étre uti/e é man prince
avec ma FD.
Je Iui ai fait plaisir
en agissant ainsi.
Tout cela confirme
que cet homme est spécial é mes yeux.
Tu c1013 gagneg, man prince!
INITIAL D
FOURTH STAGE
- Mortel !
- Son contr6|e est parfait!
C'est pas sa voiture pourtant.
Sa réputation de spécialiste de la FD
n'est pas usurpée.
Mais on dirait qu'i| perd du terrain.
C'est rude!
II n'a presque pas pu s'entrainer
sur ce parcours hier soir.
Et il affronte la LAN-EVO
quand méme ?
II en fait un peu trop, cette fois...
Un journaliste I'a dit
dans une revue automobile,
la LAN-EVO est imbattable
en street racing.
Cette FD n'a vraiment rien a' faire ici.
C'est fini, I'époque du drift.
I/ire de man rétro!
Voici mon point de vue...
L'équati0n de ce battle
est trés simple.
Nous avons Keisuke
handicapé sur deux points...
Primo, il ne pilote pas sa voiture.
Secundo, sa connaissance du tracé
est approximative.
En configuration classique,
la victoire serait compliquée.
Mais c'est différent
si les pilotes ne se valent pas.
Et Keisuke surclasse son adversaire
en tout point.
Comment peux-tu en étre si sfir ?
Ce n'est qu'une supposition,
mais le peu que j'ai pu voir m'a suffi.
Dans des circonstances normales,
Keisuke en aurait déjé fini avec lui.
Je vois...
L'équi|ibre de cette course
repose sur les handicaps de Keisuke.
Ils font le sel
du battle de ce soir.
♪ arrive pas é le distancer!
Qa me softie !
Je pilote une LAN-EVO, putain!
Taccélére dans des virages
qui feraient flipper n'importe qui!
Comment arrive-t-i/ a' me suivre
sans entra/"nement ?
Ta LAN-EVO do it étre triste
avec un si mauvais pilote!
I/ encha/"ne /es virages c/assiquement
en restant au centre.
Moi, je colle plus é Ia corde.
Je perds du terrain
sur une courte portion du 1 er virage,
mais j'ai une meilleure trajectoire
et une vitesse supérieure au suivant.
Je le Iarguerai
dans Ia Iigne droite qui suit!
Comme face a' Sakamoto et sa R34
é Tochigi,
la sortie de virage compte.
Face é cette rapide 4WD,
jejouerai la course lé-dessus.
Malls" I/ est con !
I/ sait ce qui nous attend!
Une barriére de travaux
réduit la route un peu plus loin.
Deux voitures ne passent pas!
Ne me colle pas!
Je n'ai déjé plus de place!
Salopard!
Ya un souci ?
Petit con!
Tu te fous de ma gueule ?
Elle est belle, la Project D!
Vous vous la jouez comme ga ?
N II guerrie r de la route" 7
Qu'est-ce qui se serait passé
si je ne m'étais pas poussé ?
Tu penses vraiment
ce que tu débites lé ?
Quoi ?
T'étais aux premiéres loges, non ?
Comment ga ?
Tu te décalais un poil sur la droite,
et on passait alignés.
Si tu peux pas prendre de décision éclair,
t'es é c6té de la plaque.
En virage,
avec la force centrifuge, OK,
mais en ligne droite...
♪ avais prévu de me laisser
2 centimétres d'écart avec la barriére,
et 5 entre toi et le rail de sécurité.
Attends...
C'est une plaisanterie ?
Ta maitrise du gabarit de ta LAN-EVO
fait peine é voir.
Je pensais
que tu comprendrais aussit6t
et que tu te serais donné é fond.
Tu m'as bien dégu.
Dans un vrai battle,
on se serait affrontés en freinage
et é pleine vitesse.
C'est pour ga que j'étais venu.
On n'a plus rien é se dire...
— Ca lui ressemble bien.
— Oui.
Merci.
C'est une bonne voiture.
On ne peut pas répliquer ici.
Y a trop de monde...
Merde!
Je n'avais pas imaginé
qu'on perdrait Ia montée.
Malls" man adversaire est ce gamin,
ga devrait alter.
Ce type a 6té |'ai|eron de son EVO.
C'est quelle version, ga ?
La VI. Un véhicule redoutable.
On peut causer un peu
avant de commencer ?
Tu es p|ut6t jeune.
C'est quoi ton nom ?
- Takumi Fujiwara.
- Eh bien, Fujiwara...
Que ga reste entre nous,
il pourrait vous arriver des bricoles,
é toi et é ta team.
Aikawa n'accepte pas sa défaite,
je crois qu'i| a pété les plombs.
II a appelé quelques potes.
Des fouteurs de merde.
Leur petite bande est déjé en route,
il parait.
Me regarde pas comme QB.
Perso, j'aime pas
ces méthodes barbares.
Je te préviens
car t'as |'air d'un gars bien.
Si j'étais toi, je me ferais
p|ut6t discret sur ce coup-lé.
Jouelejeu,
et je pourrai faire en sorte
que tu n'aies pas trop de casse é subir.
En gros,
tu me demandes de perdre ?
♪ ai dit ga, moi ?
Je crois pas.
Je t'ai juste conseillé
de la jouer discret.
Je te dis ga uniquement pour ton bien.
Aprés, é toi de voir...
'he jute...
Qui disait que ce battle
était une formalité ?
Je suis obligé de me mouiller,
maintenant.
I/ faut au mains gagner une course.
♪ ai semé Ie trouble, c'est déjé ga.
Un probléme ?
Tu es plus tendu que d'habitude.
Un peu nerveux ?
Matsumoto...
Eh bien, pour étre franc...
II t'a vraiment dit ga ?
Oui. Tu ferais quoi é ma place ?
On n'a pas 36 choix... Pas question
de reculer face a leurs méthodes.
Oublie ga et focalise-toi
uniquement sur ta course.
Si on est la': ce soir, c'est pour gagner.
Je me trompe ?
Non. Je n'envisageais pas
les choses autrement.
En place pour le battle!
5 secondes avant le départ!
4, 3...
2, 1...
Go!
Cette fois, je n'ai conseillé
ni Takumi ni Keisuke.
Je /es laisse faire.
Malls' cette EVO VI
a I 'air mei/leure que prévu.
Elle ne paie pas de mine,
malls' semb/e redoutzab/e en descent-e.
En la jouant fair-play,
je n'ai aucune chance
de I'emporter contre Ie pilote de la D.
Fallait donc
que je Ie secoue un peu,
qu'il se mette é flipper!
Personae n 'est insensible
é I 'intimidation par la violence.
5a devrait
avoir perturbé sa concentration.
Je lui aijuste demandé gentiment
de la jouer discret.
C'était pas méchant.
Qu'il se contente
de router en demi-teinte.
Je n'aurai ensuite plus
qu'é Ie semer!